Metroya inmişiz gibi görünüyor.
Evet.
Mitsu ve diğerleri nerede?
Ortalıkta yoklar.
Ama şu an çavuşla ilgilenmemiz gerekiyor.
Yer üstüne çıkarsak geçici bir üs olmalı.
Orada tedavi edilebilir.
Hey, gerizekalı!
Orada mısın?
İyi misiniz?
Tabii ki!
Burada ölecek kadar boktan değiliz, salak.
Çıkabiliyor musunuz?
Sorun yok!
O zaman siz devam edin!
Biz bir yere uğrayacağız.
Savunma hattında buluşuruz!
Şey, ama...
Geç kalmayın!
Lanet olsun.
Komutanı öldüremedim.
Aman tanrım.
O saldırı birkaç birliği yok etti.
Görünüşe göre insanlar da sonuna kadar savaşıyor.
Sonuna kadar mı?
Vampir imha biriminin en seçkinleri:
Ay Şeytan Birliği.
Öyleyse...
Başlayalım mı?
Bu sefil insanları ezelim.
Hey, aptallar.
Yemeğinizin tadını çıkardınız mı?
İyice tadını çıkarın, çünkü bu sizin Son Akşam Yemeğinizdi.
Gücünü bana ver, Demon Blade Mahiru-no-Yo.
İşte bu, çocuklar.
Burada direnebilirsek, savaşı kazandık demektir.
Hepsini yok edeceğiz.
Sonuncusuna kadar.
Herkes hazır mı?
Evet!
Mika, Yuu, gidiyoruz!
Tamam.
Kendinize iyi bakın.
Sonra görüşürüz.
Sonra görüşürüz!
Yemek vakti! Yemek vakti!
Yaşasın, yemek!
Çok yiyeceğim!
Sakin ol, koşarsan düşersin.
Hey, Yuu.
Şimdi değil.
Hey, hey, Yuu!
Keser misin?
Ne var, Mika?
Kaçabilseydin, ne yapmak isterdin, Yuu?
Ha?
Ne yapılabilir ki zaten?
Dışarıda virüs her yerde, insan ırkı neredeyse yok oldu.
Diyorum ki, eğer ailemizle birlikte dışarıya kaçabilseydik,
vampirlerin olmadığı bir dünyaya...
Kulağa heyecan verici gelmiyor mu?
Sadece biz mi?
Evet, sadece ailemiz.
Tabii, kulağa heyecan verici geliyor ama...
Gerçekten mi?
Sanırım.
Demek ki işim çıkmış.
Ne?
Yok, bir şey değil.
Neyse, halletmem gereken birkaç iş var.
İş mi? Ne yapacaksın?
Dediğim gibi, bir şey değil.
Tuhaf herif.
Ama onun boş hayalleri asla gerçek olmadı.
Dışarıdaki dünya da bir cennet değil, Mika.
Gidelim mi, Yuu?
Ya çavuş?
Bir şeyi olmayacağını söylediler.
Anladım. İyi.
Ayrıca, Yarbay Guren bizim birliğe bir emir verdi.
Guren burada mı?
Evet.
Mesajlar her noktaya iletildi.
Batı Shinjuku'nun beşinci bölgesindeki ana kavşakta,
vampirlerin ana güçlerini durduruyor.
Derhal destek gerekiyor.
Ana güçleri mi...
Yani onları yenersek kazanırız, değil mi?
Eminim vampirler de aynısını düşünüyor:
Yarbay'ı öldürürlerse kazanacaklar.
Hemen savunma hattındakilerle birleşelim.
Sonra beşinci bölgeye gideriz.
İmkansız dedim!
Tüm birliklerin savunma hattına gönderilmesi emredildi!
Geçerlerse Shinjuku diye bir şey kalmaz!
Kendi birliklerimiz de tükenmek üzere!
Orada imha birliği var, değil mi?
Sadece üç kişi, hepsi de genç çocuklar!
Öte yandan düşmanın bir partizan müfrezesi var!
Yuu!
Yenilmemiz an meselesi.
Peki. Kendi müfrezemizi gönderelim.
Ne—
Affedersiniz!
"İmha birliği" dediğiniz Ay Şeytan Birliği mi?
Şey, emin değilim.
Siz kimsiniz?
Biz Ay Şeytan—
Bahsettiğiniz üç kişi.
İki erkekle birlikte bir kız mı?
E-Evet, öyle.
Nerede savaşıyorlar?
Shinjuku Merkez Parkı.
Biz hallederiz.
Birlikleri savunma hattına gönderin, tamam mı?
Bekle, Yuu!
Bir düşün!
Onlar olduğundan emin değiliz.
Aceleci davranmamalıyız.
Yarbay Guren'e destek vermek önceliğimiz!
Düşmanın ana güçlerine karşı tek başına zorlanır.
Shinjuku'nun savunma hattı çöküyor.
Şu an ona destek olabilecek tek kişiler biziz!
Lanet olsun, durmadan geliyorlar.
Mito ve ben seni koruyacağız.
Sen komandora saldır.
Kulağa iyi geliyor.
Sana güveniyorum!
Oldukça ilginç.
Keşke On Üçüncü Soy Crowley de gelseydi,
işler yoluna girerdi.
Neyse.
Lacus, Rene.
Diğerlerini toplayıp o küstah canavar dışındaki insanları durdurun.
Emredersiniz.
Bize bırakın.
Yani, Mika.
Belki de sonunda Üçüncü Soy Krul Tepes'in gözdesi olarak seni iş başında görebileceğim.
İkimiz o küstah adamı öldüreceğiz.
Anlaşıldı mı?
Onu tek başıma hallederim.
Ah, ne kadar cesur.
Bana kılıç çektiği için pişman olacak.
Gel, kılıcım.
Aman tanrım, ne kadar korkutucu.
Yaklaştık, Yuu!
Evet.
Teşekkürler.
Geldiğin için.
Yarbay dedi ya, biz bir aileyiz diye.
Ve bu aile için canımızı vermeliyiz.
Salak.
Ne?
Bunu da söylemişti, hatırladın mı?
Hatırlamıyorum.
İşte orası.
Shinjuku Merkez Parkı!
Yoichi, arkanda!
Lanet olsun!
Tabii ki salakla cüce olmayınca her şey berbata gider.
Çünkü bir formasyon kuramıyoruz.
Geliyorlar!
Beni hafife alma!
Kimizuki, arkanda!
Öl!
Yuu!
Yuu?
Düşmana odaklan, Mitsu.
Düşman birlikleri nerede?
Yerde ölü yatıyorlar.
Az önce öldürdüğün sonuncusuydu.
Ne?
Vay be, çocuklar! Harika iş çıkardınız!
Pek sayılmaz. Sadece senden iyiyim.
Ee? Ne işiniz var burada?
Ne demek istiyorsun?
Zor durumda olduğunuzu duydum, yardıma geldim.
İhtiyacımız yoktu.
Hem görev savunma hattında toplanmaktı.
Sen söyledin.
Biliyorum.
Biliyorum, ama...
Ama ne?
Yoksa o kadar kolay öleceğimizi mi düşündün?
Bize biraz güven, olur mu?
Evet, anladım.
Özür dilerim.
Özür dilenecekse bir daha yapma.
Hadi gidelim.
Ama yarın yine aynı şey olursa, geleceğim.
Ne?
Beni dinledin mi?
Yanlış anlama, size güveniyorum.
Ama yine de geleceğim.
Yarın, ertesi gün,
ve sonsuza kadar.
Hata benim. Senin tam bir beyin özürlü olduğunu unutmuşum.
Boşuna konuşma, Kimizuki.
Aptallık tedavi edilemez.
Hatta ne kadar söylersen o kadar aptallaşıyor.
Hadi beyler!
Tamam, tamam.
Öyleyse.
Yağmur durduğuna göre gidelim mi?
Evet.
Artık beşimiz de buradayız.
Yuu.
Tamam, hadi bakalım!
O lanet vampirlerin hepsini öldüreceğim!
Oh, ne var burada?
Çok acımasızsın, değil mi?
Öyle miyim?
Keşke senin için aynısını söyleyebilsem.
Patlat: Fudou Myou-Ou Büyüsü.
Tüh, bunu atlatabiliyor musun? Bana mısın demiyor.
Patlama çok yavaştı.
Ayrıca, böyle eski bir büyünün vampirlere karşı işe yarayacağını mı sandın?
Hiç hayal kırıklığına uğratmıyorsun, Mika.
Ezici güç ve kibir.
Ama adımlarına dikkat etmezsen, o kibir sonun olacak.
Yardım edeyim mi?
Ne numara yapıyorsun?
Nasıl kaybedebilirim ki?
Dedim ya: adımlarına dikkat et.
Sana tek başlarına saldırmayı hiç düşünmediler.
Anladılar, Shigure.
Öldür onları.
Efendim.
Goshi, sıra sende.
Çoktan hazırım.
Şah mat, vampir!
İşte bu, Mika.
Şimdi bana borçlusun.
Kahretsin, şimdi işimiz zor.
Şu gümüş saçlı vampir inanılmaz güçlü.
Dinle, Mika.
İnsanları hafife alma.
Açgözlü, kurnaz ve inatçıdırlar.
Eskiden insan olan birine bunu söylemek biraz garip hissettirse de.
Kes sesini.
Peki, şimdi ciddiye alalım mı?
İkimiz birlikte çalışırsak—
Sana ihtiyacım yok.
Taktiklerini biliyorum.
Kılıcım, daha fazla kanımı iç.
Gördün mü, sana ne demiştim?
Bu kibir, eskiden insan olmanın verdiği bir şey mi?
Görünüşe göre bu herifler için ikinci bir hap almam gerekecek.
Yapmayın, Yarbay Guren!
Ve sen de bakışlarını kaçırma.
Kendi tavsiyeni kendin dinle.
Oh? Hiç de fena değil.
Lütfen yapmayın, Yarbay Guren.
Birden fazla hap alırsan ölebilirsin!
Almazsam kesin ölürüm!
Her durumda, etki geçmeden onları halletmeliyiz.
Konuşmanız bitti mi?
Çünkü geliyorum.
Ne kadar da kibar?
Affedersiniz, biraz daha zaman verebilir misiniz?
Ne kadar?
İlacımızı almamız gerekiyor, yirmi saniye sessiz kalırsanız—
Evet, öyle düşünmüştüm.
Üstelik öncekinden daha hızlısın.
Artık kendimi tutmuyorum.
Savaş alanında kendini tutmak mı?
Çok çocukça, değil mi?
O çocuk seni öldürmek üzereyken değil.
Ah, dostum.
Görünüşe göre yolun sonuna geldik.
Oh?
Düşman takviyesi tespit edildi.
Mika, işini çabuk bitir.
Kahretsin! Yarbay Guren!
Herkes bir hap alsın!
Yarbay'ı kurtarıp geri çekileceğiz!
Hadi gidelim!
Evet!
İşte bu, insan.
Seni bok parçası.
Guren!
Çekil...
Çekil lan Guren'in yanından!
Bir insan daha...
Çok sıkıcı.
Y-Yuu?
Ha?
Sonraki bölümde, Seraph of the End:
"Çocukluk Buluşması."